## Уровень 1
1. Что такое Copy и DeepCopy?
2. Что такое хэш-код?
3. Что такое коллизия? какие способы решения есть
4. Коротко опишите устройство `HashMap`
5. Дана строка, вывести количество появлений каждого символа в этой строке. Вместо char в мапе используйте обертку Character
   Например:
`Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Integer eu feugiat tellus. Nam molestie diam sed libero egestas pellentesque. Nulla.`
```
Символ e встречается 20 раз.
Символ пробел/space встречается 19 раз.
Символ l встречается 11 раз.
Символ i встречается 11 раз.
Символ t встречается 11 раз.
Символ s встречается 10 раз.
Символ u встречается 7 раз.
Символ a встречается 7 раз.
Символ n встречается 6 раз.
Символ m встречается 6 раз.
Символ o встречается 6 раз.
Символ r встречается 5 раз.
Символ . встречается 4 раз.
Символ g встречается 4 раз.
Символ d встречается 4 раз.
Символ c встречается 3 раз.
Символ p встречается 3 раз.
Символ , встречается 1 раз.
Символ f встречается 1 раз.
Символ b встречается 1 раз.
Символ q встречается 1 раз.
```
6. Однажды Вася решил посмотреть результаты финала чемпионата Берляндии по футболу 1910 года. К сожалению, он не нашел итоговый счет матча, зато нашел подробное текстовое описание хода всей игры. Всего в этом описании оказалось n строк, каждая из которых описывала один гол. Каждый гол обозначался названием забившей его команды. Помогите Васе — узнайте название команды, победившей в финале. Гарантируется, что матч не закончился вничью.
7. Дан лист из 1000 чисел (заполните его рандомом), необходимо найти дубликаты
## Уровень 2
1. Напишите логику для регистрации пользователя для этого 
- создайте класс UserService, который имеет метод signUp(...), который принимает логин и пароль и создает объект User и сохраняет его в хеш мапу, если пользователь уже существует возвращайте null
- подумайте что делать с паролем пользователя, так как он должен храниться в зашифрованном виде
- так же сервис должен проверять что пароль надежный (хотя бы 1 большая буква, 1 маленькая, длина больше 8 и содержит  один из символов `!@#$%^&*()_+`)
- создайте метод signIn(login, password) - который производит логин пользователя, если он существует и если пароль пользователя совпадает(может быть коллизия но не берите в счет этого на данном этапе)
2. Дан лист из 1000 чисел (заполните его от 1 до 1000 и размешайте его - запустите метод Collections.shufle(..)), необходимо найти пары чисел которые в сумме дают число k (сгенерируйте рандомом) Рандомом генерируйте числа от 0 до 1000
