## Уровень 1
1. Что такое immutable?
2. Для чего нужны immutable классы?
3. Что дает ключевое слово final?
4. Приведите пример immutable класса 
5. Эта задача никак не связана с immutable. Вы работаете на станции слежения за подземными толчками. Толчки магнитудой до 3 пунктов вас не интересуют. Ваш рабочий день заканчивается, когда со станции управления приходит сигнал - число -97.
Вам необходимо понять, было ли за время вашего дежурства что-то странное. Если за время вашего дежурства было зафиксировано не менее 5 толчков сильнее 3 пунктов - их нужно написать в консоль и сообщить о возможном землетрясении. Иначе не писать ничего
6. Есть архив данных компании ключом является параметры (порядковый номер(каким по счету устроился в компанию), год рождения и пол(используйте enum)), значением является Person(имя, год рождения, фамилия, имя, должность)
Нужно написать и заполнить хешмапу 10 различными людьми
## Уровень 2
1. Есть Человек(Фамилия и имя), Оплата(вид оплаты(карта или кеш), сумма оплаты), Счет(сумма счета, кто оплатил, оплата) 
Необходимо реализовать структуру для хранения этих данных - Оплата и Счет должны быть immutable
2. Представьте что есть итератор по символам слова `Iterator<Character> charIterator`
Есть итератор по словам в предложении `Iterator<String> wordIterator` 
напишите итератор для прохода по итератору
`Iterator<Character> wordSymbolsIterator` который проходится поочередно по всем символам слов
суть итератора такова:
    - под капотом будет 2 итератора 
    - сначала идем по итератору слов
    - после для каждого слова применяем итератор букв
Например:
```
String str = "Мама мыла раму";
Iterator<Character> wordSymbolsIterator = new WordSymbolsIterator(str);
while(wordSymbolsIterator.hasNext()) {
    System.out.println(wordSymbolsIterator.next());
}
```
выведет
```
М
а
м
а
м
ы
л
а
р
а
м
у
```
