## Уровень 1

1. Какой контракт стоит соблюдать при написании `equals`?
2. Что такое StringPool? как вызвать сброс в StringPool?
3. Что такое `Comparator`? Что такое `Comparable`? Когда какой использовать?
4. Что важно соблюдать при имплементации интерфейса `Comparable`?
5. Солдаты всегда строились, строятся и будут строиться по убыванию роста. Отсортируй солдат, предварительно подумав, что лучше использовать при таких условиях - `Comparable` или `Comparator`.
   Реализовать класс `Soldier`. Можно с одним полем - рост. Создать коллекцию солдат и отсортировать ее. Что Вы используете - `Comparable` или `Comparator` - выбирать Вам, но нужно объяснить свой выбор.
6. Создайте класс объявление, у объявления есть цена, название, описание, автор и год публикации, создайте объект газеты и заполните его 10 объявлениями, отсортируйте их, в первую очередь важен год, после название, автор и в последнюю очередь описание 
7. Напишите 2 метода для нахождения максимального и минимально элемента в коллекции объявлений, для сравнения используйте `Comparable` или `Comparator`
## Уровень 2

1. Создайте объект автора(имя, фамилия, год рождения), издательство(название, год основания), книгу(автор, год публикации, название, издательство)
2. На полке имеется 5 книг, нужно отсортировать книги:
   - по году публикации
   - по автору
   - по названию
   - по издательству
   - в порядке возрастания имени и порядке убывания по автору
3. Отсортируйте авторов по году рождения и фамилии
3. Напишите мини-программу которая будет сортировать книги, программа будет спрашивать пользователя как он хочет сортировать (подумайте как можно сделать)

Например:
программа пишет в консоль `сортировать по имени?`
пользователь пишет `да` тогда спрашивать `в каком порядке возрастание или убывание?`

Пример работы в этом случае:
   - сортировать по имени?
   - да
   - в каком порядке возрастание или убывание?
   - возрастание
   - сортировать по году публикации?
   - нет
   - сортировать по автору?
   - да
   - в каком порядке возрастание или убывание?
   - убывание
   - сортировать по издательству?
   - нет
   
   В итоге книги будут отсортированы в порядке возрастания имени и порядке убывания по автору


